ALFA: Geronimo Maximiliano
BETA: Marecos Leandro
GAMMA: Sbernini Agustin

a) Dentro del fork del repositorio hay un botón que se llama "Sync fork", al clickearlo hay dos opciones "Dismiss commit" para actualizar
al 100% del repositorio original descartando tus cambios hechos o "Update branch" para actualizar los cambios nuevos sin perder tu progreso.

b) Si, ALFA debe realizar un pull request desde el repositorio de GAMMA poniendo como base su propio repositorio 
y aceptar el cambio a realizar para que se efectue el Merge.

c) Si, El proceso es el mismo que el B, pero a la inversa, poniendo como base el repositorio de GAMMA.

d) No necesariamente ya que podes usar update branch para que se guarden los cambio hechos y no descartar los commits.

Respuesta E.

Comandos necesarios para este TP.

 2. Agustin Sbernini y Maximiliano Geronimo: git clone (link del repositorio).
 3. Agustin Sbernini y Maximiliano Geronimo: git add . , git commit -m "texto"  y git push.
 4. Leandro Marecos: git clone (link del repositorio).
 5. Leandro Marecos: git add . , git commit -m "texto" y git push.
 7. Agustin Sbernini: git pull, git add . , git commit -m "texto"  y git push.
 9. Leandro Marecos: git pull, git add . , git commit -m "texto"  y git push.
 11. Maximiliano Geronimo:git pull, git add . , git commit -m "texto"  y git push.

 Pasos hechos en Github:
	
 1. Leandro Marecos creo el repositorio con un readme y añadio el archivo fork.txt
 6. Agustin Sbernini y Maximiliano Geronimo sincronizamos nuestros repositorios con el del Leando Marecos usando "Sync fork" > "dismiss commit".
 8. Agustin Sbernini envio un pull request a Leandro Marecos para actualizar el repositorio original.
 10. Maximiliano Geronimo sincronizo su repositorio usando "Sync fork" > "update branch". 
 12. Maximiliano Geronimo envio un pull request a Leandro Marecos para actualizar el repositorio original.