ALFA: Geronimo Maximiliano
BETA: Marecos Leandro
GAMMA: Sbernini Agustin

a) Dentro del fork del repositorio hay un botón que se llama "Sync fork", al clickearlo hay dos opciones "Dismiss commit" para actualizar
al 100% del repositorio original descartando tus cambios hechos o "Update branch" para actualizar los cambios nuevos sin perder tu progreso.

b) Si, ALFA debe realizar un pull request desde el repositorio de GAMMA poniendo como base su propio repositorio 
y aceptar el cambio a realizar para que se efectue el Merge.

c) Si, El proceso es el mismo que el B, pero a la inversa, poniendo como base el repositorio de GAMMA.

d) No necesariamente ya que podes usar update branch para que se guarden los cambio hechos y no descartar los commits.